## hw1：好多星星

星星系列的題目有在之前的影片和其他題目看過，這題比較基礎，解題方法是把輸入用`Number()`轉換成 Number type （原本是 strinig type）之後存放到變數裡面，但後來發現即使不做型態的轉換也可以 AC，猜測可能是因為 JS 是弱型別的語言的關係？

知道總共要印出幾行(n)的星星之後，第一行印出 1 個 *，第二行印出 2 個 *，第三行印出 3 個 * ，...以此類推，得到規律：(i 從 0 開始的話)第 i 行要印出 i+1 個 * 。
## hw2：水仙花數

題目要求「由小到大輸出從 N 到 M（包含 N 與 M）有哪些水仙花數，每個數字以空行分隔」。所以用迴圈從 N 開始找到 M，是水仙花數的話就印出來，不是的話就忽略，因為每次迴圈都使用 `console.log()` 所以都會自動換行（= 空行）。

水仙花數的確認方法則是把數字 n （共有 m 位數）的每個位數的數字都取出來，做 m 次方後相加得到 sum，如果 sum 和 n 相等則為水仙花數。

* 確認數字 n 有幾位數的方法則是把 n 每次都除以 10，計算除多少次後會得到 0 ，例如：
```
999 / 10 = 99
99 / 10 = 9
9 / 10 = 0
=> 共除 3 次，知道 999 是 3 位數

```
* 把數字 n 的每個位數的數字都取出來，做 m 次方後相加得到 sum 的方法，以123為例：
```
第1次迴圈:
123 % 10 = 3 //得到個位數字 3
Math.floor(123 / 10) = 12
第2次迴圈:
12 % 10 = 2 //得到個位數字 2
Math.floor(12 / 10) = 1
第3次迴圈:
1 % 10 = 1 //得到個位數字 1
Math.floor(1 / 10) = 0

出現 0 就終止迴圈
```

## hw3：判斷質數

判斷方法是：

如果 n === 1 則根據題目要求印出"Composite"。

數字 n 先開根號，得到開根值 mid，從 2, 3, 4, ... 直到 mid，找有沒有其他數字可以整除 n ，可以整除則回傳"Composite"，如果都不能整除則回傳"Prime"。

## hw4：判斷迴文

把輸入值 str 從最後面往前，依序存放到變數 reverStr 裡面，再比較 str === reverStr 是否相等，就可以知道是不是迴文。

## hw5：聯誼順序比大小

這題我是看講解影片才注意到`Number()`可以轉換的數字大小有極限，現在想想其實很合理，因為電腦可以存放的 bits 本來就是有限的，再看一次題目之後也注意到題目有特別說到「要特別注意的是 A 與 B 可能是很大的數字，但保證長度為 512 個位數以內」這件事，但我沒有認真去看待這句話，所以疏忽了。之後查資料確認：`Number()` function 可以轉換的最大值大約是 1.8×10^308。

再來就是題目可能是 a, b 比大或是比小，解法可以分別判斷是比大還是比小，或是在遇到需要比小的情況時，把 a, b 的值互換，這樣就不用額外處理比大還是比小的情況了，因為「互換之後進行比大」相當於「沒互換進行比小」，例如：
```
a = 1
b = 3

比大的話，回傳 b ：
if (a > b) return "a"
else (a < b) return "b"
else return "DRAW"

比小的話，a, b 的值互換，用相同比較方法，回傳 a：
//a = 3, b = 1
if (a > b) return "a"
else (a < b) return "b"
else return "DRAW"
```